---
aliases:
- 職業能力開発促進法第四十七条第一項に規定する指定試験機関の指定に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 414M60000100077
id: JPLAW:414M60000100077
law_id: 414M60000100077
law_no: 平成十四年厚生労働省令第七十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/414M60000100077
official_title: 職業能力開発促進法第四十七条第一項に規定する指定試験機関の指定に関する省令
promulgation_date: '20020611'
tags:
- 職業能力開発促進法第四十七条第一項に規定する指定試験機関の指定に関する省令
tier: 1
title: 職業能力開発促進法第四十七条第一項に規定する指定試験機関の指定に関する省令
---

# 職業能力開発促進法第四十七条第一項に規定する指定試験機関の指定に関する省令

### 現行附則

- [[附則/平成一八年九月一二日厚生労働省令第一五九号.md|平成一八年九月一二日厚生労働省令第一五九号]]
- [[附則/平成二八年一二月一二日厚生労働省令第一七三号.md|平成二八年一二月一二日厚生労働省令第一七三号]]
- [[附則/令和元年一二月一八日厚生労働省令第八三号.md|令和元年一二月一八日厚生労働省令第八三号]]
- [[附則/平成二四年四月二三日厚生労働省令第八〇号.md|平成二四年四月二三日厚生労働省令第八〇号]]
- [[附則/平成二七年二月二七日厚生労働省令第二五号.md|平成二七年二月二七日厚生労働省令第二五号]]
- [[附則/平成二〇年二月二九日厚生労働省令第一八号.md|平成二〇年二月二九日厚生労働省令第一八号]]
- [[附則/平成二〇年四月二五日厚生労働省令第九九号.md|平成二〇年四月二五日厚生労働省令第九九号]]
- [[附則/平成一九年一〇月一二日厚生労働省令第一二五号.md|平成一九年一〇月一二日厚生労働省令第一二五号]]
- [[附則/平成二〇年三月三一日厚生労働省令第七一号.md|平成二〇年三月三一日厚生労働省令第七一号]]
- [[附則/平成二〇年九月一〇日厚生労働省令第一四〇号.md|平成二〇年九月一〇日厚生労働省令第一四〇号]]
- [[附則/平成三〇年七月二三日厚生労働省令第八八号.md|平成三〇年七月二三日厚生労働省令第八八号]]
- [[附則/平成一五年六月五日厚生労働省令第一〇二号.md|平成一五年六月五日厚生労働省令第一〇二号]]
- [[附則/平成二二年二月一日厚生労働省令第一四号.md|平成二二年二月一日厚生労働省令第一四号]]
- [[附則/平成一五年一二月二六日厚生労働省令第一八五号.md|平成一五年一二月二六日厚生労働省令第一八五号]]
- [[附則/令和四年一一月一八日厚生労働省令第一五五号.md|令和四年一一月一八日厚生労働省令第一五五号]]
- [[附則/平成二三年九月一日厚生労働省令第一一一号.md|平成二三年九月一日厚生労働省令第一一一号]]
- [[附則/平成二九年一〇月三一日厚生労働省令第一一九号.md|平成二九年一〇月三一日厚生労働省令第一一九号]]
- [[附則/令和七年二月四日厚生労働省令第七号.md|令和七年二月四日厚生労働省令第七号]]
- [[附則/平成二九年一〇月二四日厚生労働省令第一一五号.md|平成二九年一〇月二四日厚生労働省令第一一五号]]
- [[附則/平成二九年四月七日厚生労働省令第五七号.md|平成二九年四月七日厚生労働省令第五七号]]
- [[附則/平成一八年一二月二一日厚生労働省令第一九二号.md|平成一八年一二月二一日厚生労働省令第一九二号]]
- [[附則/令和三年八月一三日厚生労働省令第一三九号.md|令和三年八月一三日厚生労働省令第一三九号]]
- [[附則/令和五年七月二五日厚生労働省令第九七号.md|令和五年七月二五日厚生労働省令第九七号]]
- [[附則/平成一九年六月二〇日厚生労働省令第九〇号.md|平成一九年六月二〇日厚生労働省令第九〇号]]
- [[附則/平成一六年一二月一六日厚生労働省令第一六八号.md|平成一六年一二月一六日厚生労働省令第一六八号]]
- [[附則/令和四年二月一〇日厚生労働省令第二二号.md|令和四年二月一〇日厚生労働省令第二二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一七年七月二八日厚生労働省令第一二五号.md|平成一七年七月二八日厚生労働省令第一二五号]]
- [[附則/令和六年八月二九日厚生労働省令第一一六号.md|令和六年八月二九日厚生労働省令第一一六号]]
- [[附則/平成二六年八月八日厚生労働省令第九六号.md|平成二六年八月八日厚生労働省令第九六号]]
- [[附則/平成二〇年七月二八日厚生労働省令第一三二号.md|平成二〇年七月二八日厚生労働省令第一三二号]]
